1. En un archivo de texto separado que debes crear, escribe explicaciones de los siguientes conceptos
como si se lo estuvieras explicando a un niño de 12 años. Hacer esto te ayudará a descubrir rápidamente
cualquier agujero en tu comprensión.

* `for` : Es una sentencia la cual crea un bucle o ciclo que se ejecutara hasta determinado punto, 
dependiendo de los parámetros que coloquemos, esta sentencia se divide en 3 partes: la primera en la 
cual declaramos una variable, luego establecemos una condición la cual cuando se cumpla se detrendrá 
la ejecución de la sentencia y por último incrementamos la variable.

* `&&` : Este es un operador lógico llamado "AND" el cual recibe 2 o más condiciones y solo si todas
 las condiciones son true se ejecutará el código, si hay alguna condición que no cumpla no se ejecutará.
 
* `||` : Es otro de los operadores lógicos disponibles, su nombre es "OR" y este a diferencia de "AND
ejecutará el código si alguna de las condiciones colocadas es true, para que no se ejecute todas las 
condiciones deben ser false.

* `!` : Este operador se utiliza para negar, nos devuelve lo opuesto a lo que estemos colocando, por 
ejemplo si negamos un false (!false) obtendremos como resultado un true.