* Objetos = Los objetos son variables en las cuales podemos contener información, la cual está organizada
por medio de un enunciado llamado Clave (Key) y un valor (Value). Los objetos pueden contener numerosas
claves, cada una de estas con su correspondiente valor, los valores pueden ser cualquier 
tipo de dato manejado en Javascript (strings, números, booleanos, null...) y tambien puden ser una función
la cual, para el caso de los objetos llamaremos método.


* Propiedades: Las propiedades son lo que almacenamos en nuestros objetos, cada par clave-valor es una 
propiedad.

* Métodos: Los métodos de un objeto se conforman cuando a una clave le damos un valor de función. 

* Bucle `for…in`: Es un Bucle que utilizamos para poder entrar y recorrer las propiedades de un objeto 
para ello utilizamos la siguiente notación for (let variable in objeto), en la primera parte definimos
una variable que va a tomar los valores de cada una de las propiedades en el objeto, y en la segunda 
parte indicamos en cual objeto queremos entrar.

* Notación de puntos vs notación de corchetes: Estas notaciones son las que utilizamos para poder 
acceder, asignar, modificar o eliminar propiedades en un objeto. En la notación de puntos invocamos el
objeto seguido de un punto y la clave así: objeto.clave.
Por otro lado para la notación de corchetes invocamos el objeto y colocamos entre corchetes y comillas 
la clave, así: objeto["clave"].