1. En un archivo de texto separado que debes crear, escribe explicaciones de los siguientes conceptos 
como si se lo estuvieras explicando a un niño de 12 años. Hacer esto te ayudará a descubrir rápidamente
 cualquier agujero en tu comprensión.

	* Arrays: Los arrays son matrices o arreglos de datos, que nos permiten almacenar gran cantidad de 
    información en una especie de variable. Con los arrays podemos contener datos en forma de lista 
    ya se de forma ordenada o desordenada, se denotan por medio de "brackets" [] y se definen igual que 
    una variable, const nuevoArray = [] , posterior a esto podemos rellenar este array vacio con la 
    cantidad de datos que queramos y hacer diferentes operaciones con el, ya que estos poseen varios
    métodos incrporados.