1. En un archivo de texto separado que debes crear, escribe explicaciones de los siguientes conceptos
 como si se lo estuvieras explicando a un niño de 12 años. Hacer esto te ayudará a descubrir rápidamente
cualquier agujero en tu comprensión.

* `prototype` : El prototype es un método ligado directamente al constructor, que establecemos con el 
fin de que todos los objetos creados a partir de ese constructor puedan compartilo cuando es invocado, 
pero sin necesidad de que cada objeto lo contenga, optimizando así el uso de memoria.

* _Constructors_ (de Clases): Los constructores son una especie de plantilla que usamos para crear 
numerosos objetos que comparten diferentes propiedades, las cuales se encuentran definidas dentro del 
constructor.
